1. 不摔的惨烈，如何享受涅磐重生的快乐。
2. 可怕的不是失败，而是自甘堕落。
3. 不畏过往，不惧将来。
4. 岂能尽如人意，但求无愧于心。
5. 我命由我，不由天！
6. 如果你真的愿意为自己的梦想去努力，最差的结果，不过是大器晚成。
7. 天下大事必作于细，天下难事必作于易！
8. 当你知道你不在是你的时候，你才是真正的你！
9. 当你的才华还撑不起你的野心时，你就该努力。
10. 心有猛虎，细嗅蔷薇。
11. 现在荒废的每一个瞬间，都是你的未来。
12. 将来的你，一定会感谢现在拼命的自己！
13. 挫折是弱者的绊脚石，是强者的垫脚石。
14. 今天所有的不幸，是我荒废时间的报应。
15. 努力到无能为力，拼搏到感动自己。
16. 不要在这个努力拼搏的年纪去选择安逸。
17. 成功就是一把梯子，双手插在口袋的人是爬不上去的。
18. 你的气质里，藏着你跑过的步和你读过的书。
19. 这世上最不会贬值的投资，就是为自己努力。
20. 最怕一生碌碌无为，还安慰自己平凡可贵。
21. 不怕万人阻挡，只怕自己投降。
22. 总有人要赢，为什么不能是我？
23. 没有走不通的路，只有不敢走的人！
24. 苦难，是化了妆的祝福。
25. 出发，永远是最有意义的事，去做就是了。
26. 通往成功的道路上有一门必修课叫孤独。
27. 时光不回头，当下才重要。
28. 不是想成为，而是要成为。
29. 我TM竟然以为我竭尽全力了。
30. 能力是练出来的，潜能是逼出来的，习惯是养成的，我的成功是一步步走出来的。
31. 不要因为希望去坚持，要坚持的看到希望。
32. 最怕自己平庸碌碌还安慰自己平凡可贵。
33. 脚踏实地过好每一天，最简单的恰恰是最难的。
34. 拿梦想去拼，我怎么能输。
35. 人生可如蚁而美如神。
36. 只要学不死，就往死里学。
37. 我会努力站在万人中央成为别人的光。
38. 行为决定性格，性格决定命运。
39. 不曾扬帆，何以至远方。
40. 人生充满苦痛，我们有幸来过。
41. 如果骄傲没有被现实的大海冷冷拍下，又怎么会明白要多努力才能走到远方。
42. 所有的豪言都收起来，所有的呐喊都咽下去。
43. 十年后所有难过都是下酒菜。
44. 人生如逆旅，我亦是行人。
45. 驾驭命运的舵是奋斗，不抱有一丝幻想，不放弃一点机会，不停止一日努力。
46. 失败时郁郁寡欢，这是懦夫的表现。
47. 所有偷过的懒都会变成打脸的巴掌。
48. 没死，就不要把自己当废物。
49. 越努力，越幸运。
50. 每一个不起舞的早晨，都是对生命的辜负。——尼采
51. 死鱼随波逐流，活鱼逆流而上。
52. 墙高万丈，挡的只是不来的人，要来，千军万马也是挡不住的。
53. 既然选择远方，就注定风雨兼程。
54. 漫漫长路，荆棘丛生，待我用双手踏平。
55. 不要忘记最初那颗不倒的心。
56. 胸有凌云志，无高不可攀。
57. 永远别放弃自己，哪怕所有人都放弃了你。
58. 你只能以最好姿态面对你的野心。
59. 你的所有不甘和怨气来源于你的不自信和没实力。
60. 人与人之间的差距，是天生就这么大，还是因为不能狠下心来逼自己？
61. 没有过不去的坎，只要你还活着。
62. 坚持最难，但成果也最大！
63. 最可怕的不是有人比你优秀，而是比你优秀的人还比你更努力。
64. 讨厌自己明明不甘平凡却又不好好努力。
65. 如果你真心选择去做一件事，那么全世界都是帮助你的。
66. 勇气永远都靠不住，只有暂时的疯狂才有意义！
67. 埋首前进，只为抬头能看见梦中最向往的地方。
68. 你必须非常努力，才能看起来毫不费力。
69. 带着自己的梦，以一种骄傲的姿态走下去。
70. 只有爱你所做的，你才能成就伟大的事情。如果你没找到自己所爱的，继续找别停下来。
71. 如果你是野花，没人欣赏，你也要芬芳；如果你是小草，即使践踏，你也要成长。
72. 你要努力成为梧桐，让喜鹊在这里栖息。你要努力成为大海，让百川在这里聚积。
73. 鸡蛋，从外打破是食物，从内打破是生命。人生亦是如此，从外打破是压力，从内打破是成长。
74. 自己选择的路，别说爬，死也要死在路上。
75. 尽管人生有那么多的徒劳无功，梦想，我还是要一次次全力以赴。
76. 一无所有就是拼搏的理由。
77. 你得先感动自己，才能感动别人。
78. 成功的速度，要超过爸妈老去的速度。
79. 不求尽如人意，但求问心无愧。
80. 你现在的生活也许不是你想要的，但绝对是你自找的。
81. 努力到无能为力，拼搏到感动自己。
82. 你吃过的苦，会照亮未来的路。
83. 没有年少轻狂，只有胜者为王。
84. 每个牛逼的人，都有一段苦逼的坚持。
85. 我虽然是穷人的后代，但我要作富人的祖先。
86. 不经历风雨，怎么见彩虹。
87. 与其追捧别人的强大，不如看看自己有多弱！
88. 不为失败找借口，只为成功找方法。
89. 不比智力，比努力；不比起步，比进步。
90. 当世界都在说放弃的时候，轻轻的告诉自己：再试一次。
91. 除了奋斗，我别无选择。
92. 质变的积累，才有量变的爆发。你没有时间可以浪费！
93. 愿你像那石灰，别人越是浇你冷水，你越是沸腾。
94. 我们都不是神的孩子，我们是追梦的孩子。
95. 累吗？累就对了，舒服是留给死人的！
96. 逆风的方向，更适合飞翔。
97. 你若花开，蝴蝶自来。
98. 压力、挑战，这一切消极的东西都是我取得成功的催化剂。
99. 你越害怕失败，就越容易失败！
100. 我怎么能倒下，我身后空无一人。